# Итоговая проверочная работа.
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обуччения на программе разработчик. Мы должны убедиться, что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> \["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Решение:** 
1. Ввод строки с клавиатуры с разделителями в виде кавычек.
2. Разделение строки на массив подстрок.
3. Первый цикл необходим для определения длины искомого массива.
4. Создаем новый (искомый) массив.
5. С помощью второго цикла записываем элементы искомого массива.
6. Третий цикл выводит искомый массив на экран.